Repository: collective/collective.lineage
Catalog: src/collective/lineage/locales/*/LC_MESSAGES/collective.lineage.po
Languages: zh_cn

source: A child site
zh_cn: 一个子站点

source: A folder that can be published as a separate site
zh_cn: 一个能被作为子站点发布的文件夹

source: Child Folder
zh_cn: 子文件夹

source: Child Site
zh_cn: 子站点

source: Create a new lineage folder
zh_cn: 创建一个新的子站点文件夹

source: Lineage Configuration Panel
zh_cn: 子站点配置面板

source: Lineage Configuration
zh_cn: 子站系统配置

source: Sub-types dropdown display:
zh_cn: 下拉列表显示的子类型

source: You can define the text that will appear under the 'Sub-types' tab. Default is 'Child Site'
zh_cn: 你可以定义文本名称，该名称将出现在'Sub-types'Tab中，缺省为'Child Site'。

source: settings
zh_cn: 设置
